متتبعينا الكرام سلام الله عليكم أينما كنتم
هذا الفيديو تثقيفي
يبين أهم خصائص المجتمع الأمازيغي وأبرز مميزاته
بطريقة علمية وبعيداً عن العاطفة
وفيه إجابة عن اسئلة مهمة  :
لماذا تميز المجتمع الأمازيغي بالنظام القبلي ؟
ولماذا كان الأمازيغ في جل حقب التاريخ في موقف الدفاع عن النفس ؟
وماسر صمودهم العجيب ؟
ولماذا كان الكثير من الحكام والقادة الكبار وكل ذوي الطموح السياسي منهم ينتحلون الألقاب الغير أمازيغية كي يستتب لهم الأمر ؟
وكيف بقيت اللغة الأمازيغية حية ولو في حالة متردية بينما انقرضت عدة لغات عاصرتها في القديم  كالفينيقية والمصرية القديمة ؟
كل هذا وأكثر في هذا الفيديو المقتبس من كتاب 33 قرنا من تاريخ الإيمازيغن لمحمد شفيق
تمنياتي لكم بالفائدة